Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/metadata/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Metadata
zh_hans: 元数据

source: Return the value of a specific document metadata.
zh_hans: 返回特定文档元数据值

source: Metadata value of
zh_hans: 元数据值

source: Metadata type name
zh_hans: 元数据类型名称

source: Metadata value
zh_hans: 元数据值

source: Document metadata added
zh_hans: 文档元数据已添加

source: Document metadata edited
zh_hans: 文档元数据已编辑

source: Document metadata removed
zh_hans: 文档元数据已删除

source: Metadata type created
zh_hans: 元数据类型已创建

source: Metadata type edited
zh_hans: 元数据类型已编辑

source: Metadata type relationship updated
zh_hans: 元数据类型关系已更新

source: Name
zh_hans: 名称

source: Value
zh_hans: 值

source: Update
zh_hans: 更新

source: Required
zh_hans: 需要的

source: Lookup value error: %s
zh_hans: 查找值错误：%s

source: Default value error: %s
zh_hans: 默认值错误：%s

source: "%s" is required for this document type.
zh_hans: 此文档类型需要“%s”。

source: Metadata types to be added to the selected documents.
zh_hans: 要添加到所选文档的元数据类型。

source: Metadata type
zh_hans: 元数据类型

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Parsing
zh_hans: 解析

source: Available template context variables:
zh_hans: 可用模板情景变量：

source: None
zh_hans: 没有

source: Optional
zh_hans: 可选的

source: Add metadata
zh_hans: 添加元数据

source: Edit metadata
zh_hans: 编辑元数据

source: Remove metadata
zh_hans: 删除元数据

source: Metadata types
zh_hans: 元数据类型

source: Document types
zh_hans: 文件类型

source: Create new
zh_hans: 创建新的

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Return the metadata of the document.
zh_hans: 返回文档的元数据。

source: Selected documents must be of the same type.
zh_hans: 选定的文件必须属于同一类型。

source: Name used by other apps to reference this metadata type. Do not use python reserved words, or spaces.
zh_hans: 其他应用程序用于引用此元数据类型的名称。不要使用python保留字或空格。

source: Short description of this metadata type.
zh_hans: 元数据类型描述

source: Label
zh_hans: 标签

source: Enter a template to render.
zh_hans: 输入要渲染的模板。

source: Default
zh_hans: 默认

source: Enter a template to render. Must result in a comma delimited string.
zh_hans: 输入要渲染的模板。必须以逗号分隔的字符串。

source: Lookup
zh_hans: 查找

source: The validator will reject data entry if the value entered does not conform to the expected format.
zh_hans: 如果输入的值不符合预期格式，验证器将拒绝数据输入。

source: Validator
zh_hans: 验证器

source: The parser will reformat the value entered to conform to the expected format.
zh_hans: 解析器将重新格式化输入的值以符合预期的格式。

source: Parser
zh_hans: 解析器

source: Value is not one of the provided options.
zh_hans: 值不是提供的选项之一。

source: Document
zh_hans: 文档

source: Type
zh_hans: 类型

source: The actual value stored in the metadata type field for the document.
zh_hans: 存储在文档的元数据类型字段中的实际值。

source: Document metadata
zh_hans: 文档元数据

source: Metadata type is required for this document type.
zh_hans: 此文档类型需要元数据类型。

source: Metadata type is not valid for this document type.
zh_hans: 元数据类型对此文档类型无效。

source: Document type
zh_hans: 文档类型

source: Document type metadata type options
zh_hans: 文档类型元数据类型选项

source: Document type metadata types options
zh_hans: 文档类型元数据类型选项

source: Add metadata to a document
zh_hans: 将元数据添加到文档

source: Edit a document's metadata
zh_hans: 编辑文档的元数据

source: Remove metadata from a document
zh_hans: 从文档中删除元数据

source: View metadata from a document
zh_hans: 查看文档中的元数据

source: Edit metadata types
zh_hans: 编辑元数据类型

source: Create new metadata types
zh_hans: 创建新的元数据类型

source: Delete metadata types
zh_hans: 删除元数据类型

source: View metadata types
zh_hans: 查看元数据类型

source: Remove metadata type
zh_hans: 删除元数据类型

source: Add required metadata type
zh_hans: 添加所需的元数据类型

source: Document metadata type
zh_hans: 文档元数据类型

source: Document metadata value
zh_hans: 文档元数据值

source: Primary key of the metadata type to be added.
zh_hans: 要添加的元数据类型的主键。

source: Primary key of the metadata type to be added to the document.
zh_hans: 要添加到文档的元数据类型的主键。

source: Metadata add request performed on %(count)d document
zh_hans: 在%(count)d文档上执行的元数据添加请求

source: Metadata add request performed on %(count)d documents
zh_hans: 在%(count)d文档上执行的元数据添加请求

source: Add metadata types to document: %s
zh_hans: 将元数据类型添加到文档：%s

source: Error adding metadata type "%(metadata_type)s" to document: %(document)s; %(exception)s
zh_hans: 将元数据类型“%(metadata_type)s”添加到文档时出错：%(document)s; %(exception)s

source: Metadata type: %(metadata_type)s successfully added to document %(document)s.
zh_hans: 元数据类型：%(metadata_type)s已成功添加到文档%(document)s。

source: Metadata type: %(metadata_type)s already present in document %(document)s.
zh_hans: 元数据类型：%(metadata_type)s已存在于文档%(document)s中。

source: Metadata edit request performed on %(count)d document
zh_hans: 在%(count)d文档上执行的元数据编辑请求

source: Metadata edit request performed on %(count)d documents
zh_hans: 在%(count)d文档上执行的元数据编辑请求

source: Add metadata types available for this document's type and assign them corresponding values.
zh_hans: 添加可用于此文档类型的元数据类型，并为其分配相应的值。

source: There is no metadata to edit
zh_hans: 没有要编辑的元数据

source: Edit metadata for document: %s
zh_hans: 编辑%s文档的元数据

source: Error editing metadata for document: %(document)s; %(exception)s.
zh_hans: 编辑文档元数据时出错：%(document)s; %(exception)s。

source: Metadata for document %s edited successfully.
zh_hans: 文档%s的元数据已成功编辑。

source: Add metadata types this document's type to be able to add them to individual documents. Once added to individual document, you can then edit their values.
zh_hans: 添加元数据类型至此文档的类型，以便能够将它们添加到单个文档中。一旦添加到单个文档，您就可以编辑它们的值。

source: This document doesn't have any metadata
zh_hans: 本文档没有任何元数据

source: Metadata for document: %s
zh_hans: 文档%s的元数据

source: Metadata remove request performed on %(count)d document
zh_hans: 在%(count)d文档上执行的元数据删除请求

source: Metadata remove request performed on %(count)d documents
zh_hans: 在%(count)d文档上执行的元数据删除请求

source: Remove metadata types from the document: %s
zh_hans: 从文档中删除元数据类型：%s

source: Successfully remove metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s.
zh_hans: 从文档:%(document)s中成功删除元数据类型“%(metadata_type)s”。

source: Error removing metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s; %(exception)s
zh_hans: 从文档中删除元数据类型“%(metadata_type)s”时出错：%(document)s; %(exception)s

source: Create metadata type
zh_hans: 创建元数据类型

source: Edit metadata type: %s
zh_hans: 编辑元数据类型：%s

source: There are no metadata types
zh_hans: 没有元数据类型

source: Create metadata type relationships to be able to associate them to this document type.
zh_hans: 创建元数据类型关系，以便能够将它们与该文档类型相关联。

source: There are no metadata type relationships available
zh_hans: 没有可用的元数据类型关系

source: Metadata type relationships for document type: %s
zh_hans: %s文档类型的元数据类型关系

source: Document type relationships for metadata type: %s
zh_hans: %s元数据类型的文档类型关系

source: Enter document metadata
zh_hans: 输入文档元数据

source: Metadata types to add to the document.
zh_hans: 要添加到文档中的元数据类型。

source: Metadata types to edit.
zh_hans: 要编辑的元数据类型。

source: Value to assign to the metadata. Can be a literal value or template code.
zh_hans: 赋给元数据的值。可以是文字值或模板代码。

source: Metadata types to remove from the document.
zh_hans: 要从文档中删除的元数据类型。
